почитать про синглетон
? все координаты в вектро2
? сделать всех кричеров подобьектами по типам и классам
? сделать всю траву подобьектами
+- запилить спрайт травы и кричей
дополнительный коллайдер для кричи зрение
поиск травы, кричей и тд по слоям
размножение, генератор кричей может создать кричу определенного типа в определенном месте
* creature generator заполняет основные переменные
* генераторы берут основные переменные из UI

+- разбить скрипт кричи на сенсоры, думалку и исполнителей
	сенсор заполняет лист еды и врагов
	исполнители двигают кричу в точку, уменьшают хп цели, добовляют криче енергию
	думалка обрабатывает поступающие от сенсоров данные и отдает команды исполнителям

+- ораганизовать связь между скриптами через SendMessage
	сенсор -> думалка -> исполнители
	
	
* переписать мувер! он не пересчитываает скорость