* почитать про синглетон
? все координаты в вектро2
? сделать всех кричеров подобьектами по типам и классам
? сделать всю траву подобьектами
+- запилить спрайт травы и кричей
* дополнительный коллайдер для кричи зрение
* поиск травы, кричей и тд по слоям
* генератор кричей может создать кричу определенного типа в определенном месте
* creature generator заполняет основные переменные
* генераторы берут основные переменные из UI

* разбить скрипт кричи на сенсоры, думалку и исполнителей
	сенсор заполняет лист еды и врагов
	исполнители двигают кричу в точку, уменьшают хп цели, добовляют криче енергию
	думалка обрабатывает поступающие от сенсоров данные и отдает команды исполнителям

* ораганизовать связь между скриптами через SendMessage
	сенсор -> думалка -> исполнители
	
	
* переписать мувер! он не пересчитываает скорость

!!зрение для всех одинаковое, оно различает только трупы, кричей и траву

!!запилить базовую думалку однаковую для всех

!!перепилить логику ДОСТАЛИ БЕЗКОНЕЧНЫЕ ЦИКЛЫ!!!

запилить плотоядных

запилить дефекацию

удобрение почвы (какахами и трупами)

есть шанс, что трава прорастет на какахе, если жирность очень большая и рядом не много травы

трава растет в зависимости от жирности почвы и уменьшает ее жирность

